Mengapa saya harus berkompetisi?
Saya tidak ingin makan es krim.
Lihat, Bu.  Dia menjadi takut.
Dia menjadi takut sebelum berkompetisi.
Pecundang..
Bu, dia pecundang..
Mari kita berkompetisi.
Saya tidak ingin
bersaing dengan Anda.
Apa yang terjadi, Bu?
Biarlah.
Bagaimanapun, dia adalah pecundang.
Sekarang, katakan padanya bahwa
dia adalah pecundang.  Teruskan.
Apakah begitu?
Mari kita lihat siapa yang kalah.
Dan waktu Anda dimulai sekarang.
Rudraksh..
Anda ingin menang.  Benar, Bu?
Kalau begitu cepatlah..
Dan pemenangnya adalah
Rudraksh Khurana!
Hei, katakanlah yang
kalah adalah ibumu.
Tidak.. Ibuku bukan pecundang.
Bahkan dia sudah
menghabiskan bak mandinya, kan?
Apa?  Anda ternyata
penipu ulung.
Oke, baiklah..
Kalian berdua telah menang.
Rudraksh dan ibuku
adalah pemenang!
Cukup, Saaransh.
Sudah waktunya tidur, kan?
Ayo.  Pergi tidur.
Minggir..
- Sebentar..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Tidak, aku akan
tidur di samping ibuku.
Apakah dia akan tidur di sini?
Saya akan tidur di
tempat ibu saya tidur.
Anda berdua tidur di
sini dengan nyaman.
Kemana kamu pergi?
Aku tidak ingin terjatuh dari tempat tidurku.
Kalian berdua tidur di tempat tidur ini
dan aku akan tidur di sofa.
Apakah kamu bisa tidur di sofa?
Apakah saya punya pilihan lain?
Setidaknya kalian berdua
tidak akan datang kesana.
Di sini panas sekali, Bu.
Silakan ubah suhu AC menjadi 16.
Ke 16?  Mengapa sangat rendah?
Anda dapat mengubahnya
kembali ke 25 derajat Celcius nanti.
Oke.  Berikan aku remotenya.
Mengapa saya merasa sangat kedinginan?
Enam belas derajat!
Siapa yang menjaga
suhu 16 derajat Celcius?
Preesha ini berasal dari sebuah keluarga
dimana tidak ada AC.
Lihat, bagaimana mereka tidur
dengan nyaman di bawah selimut
saya karena mereka mendapatkan
semua ini secara gratis.
Pertama, mereka memberi
saya sekotak es krim
dan sekarang, mereka
mengubahku menjadi es.
Saya kedinginan.
Dimana remote ACnya?
Biasanya di sini.
Aku ingin tahu di mana mereka
menyimpannya sekarang.
Saya tidak dapat menemukannya di sini.
Di mana mereka meletakkan remotenya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa kedinginan?
Kami berasal dari keluarga
miskin tetapi Anda tidak.
Apakah Anda merasa kedinginan
pada suhu 16 derajat Celcius?
Saya tidak merasa kedinginan.
Saya pikir Anda berdua mungkin
merasa kedinginan.  Jadi saya..
Biarlah.  Ini dia.
Anda perampok!
Kamu tidur nyenyak
di bawah selimutku.
Bagaimana dan di mana saya tidur sekarang?
Saya akan tidur di sini.
Apa masalahnya?
Apakah kamu kedinginan?
Dingin?  Aku?
Saya datang mencari ponsel saya.
Lihat ke sana.
Oh, itu dia!
Saya bertanya-tanya bagaimana saya salah menaruhnya.
Kalau kamu kedinginan,
kamu bisa tidur di sini.
Saya mungkin berasal
dari keluarga miskin tetapi
saya bisa memberikan
bantuan kepada orang kaya.
Ayo.  - Kamu akan membantuku!
Anda akan mengizinkan
saya tidur di tempat tidur saya!
Saya tidak menginginkan bantuan Anda!
Anda bisa tidur di atasnya!
Mau mu.
Mereka berdua membuatku
mengambil sofa di kamarku!
Saudaraku, seandainya itu
bukan permintaan terakhirmu
Saya akan membuang
keduanya sekarang.
Apa masalahnya?
Apakah kamu merasa kedinginan?
Ya, benar!
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Saya punya kamar, tempat
tidur, dan selimut sendiri!
Anda mengambil semuanya dari saya!
Apa yang tersisa?
Tidak ada apa-apa!
Anda bisa mendapatkan semua itu!
Bu.. panas sekali.
Apakah Anda mengubah
suhu AC menjadi 25 derajat?
Tidak sayang.
Suhunya 16 derajat.  Pergi tidur.
Apa yang terjadi, Bu?
Saaransh, kerannya rusak!  SAYA..
Mama!
Saaransh!
Bu, apakah kamu punya sesuatu
yang menentang kamar kecil?
Tunggu..
- Ambil sesuatu dari dalam, Saaransh..
Saya akan menelepon Rudraksh.
- Tidak, jangan.
Saya akan menangani ini.  Pergi dan
ambil sesuatu untuk menghalangi air.
Baiklah.
Saya akan mendapatkan sesuatu.
Apa yang saya lakukan?
Ayo cepat, Saaransh!
Saaransh..
- Ibu?
Bagaimana cara
memblokir air dengan ini?
Aku butuh sesuatu untuk
memblokir keran, bukan merusaknya.
Letakkan.
Dapatkan sesuatu yang lain.
Hati-hati!
Saaransh, cepat!
- Bungkus keran dengan ini.
Bu, ambil ini..
Ambil ini..
Bu, bungkus di sekelilingnya..
- Menjijikkan, Saaransh!
Apa yang kamu bawa!
Bu..
- Ambilkan aku sesuatu yang lain!
Tidak, Bu.  Ini akan berhasil.
Dapatkan sesuatu yang lain.
Tidak, saya tidak bisa melakukan hal lain.
Bu, aku harus
menghadiri panggilan alam!
Cepatlah..
- Baiklah.  Berikan padaku..
Saya harus segera
menghadiri panggilan alam!
Pergilah ke kamar kecil di kamarmu.
- Ya..
Suara apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah kamu
lakukan pada kamar kecilku?
Ini bukan salahku!  Ini..
Kerannya rusak.
Saya sedang memperbaikinya.
Dengan celana dalamku?
Anda hanya dapat merusak segalanya.
Tidak bisakah kamu melihatku memperbaikinya?
Anda hanya dapat merusak sesuatu
dan menyebabkan kecelakaan.  Baiklah?
Biarkan saja.  Aku akan melakukannya..
- Berhenti bicara
dan membawa sesuatu.  - Apa?
Apa yang kamu ingin aku bawakan?
Dapatkan beberapa alat!  Pergi!
Bergerak!  Saya akan menghentikannya!
Bergerak!  Saya akan memperbaikinya!
Saya sedang mengerjakannya, bukan?
Anda tidak bisa melakukannya.
Saya akan melakukannya.
Jika saya bisa memperbaiki otak
Anda, saya bisa memperbaikinya.
Apakah begitu?
Di Sini..
Lakukan.
Ambil celana dalammu!
Apakah kamu sudah selesai?
- Maukah kamu diam sebentar?
Apakah kamu melakukannya?
Anda bisa melakukannya, bukan?
Lakukan.
Ambil!
- Sekarang, kamu menyadarinya.
Bergerak.
Terima kasih, Tuan Venkateswara!
Akhirnya diperbaiki!
aku memperbaiki..
Saya memperbaikinya!
Apakah kamu?  SAYA..
Baiklah.  Kamu membantu.
Terima kasih.
Siapa yang berterima kasih pada orang seperti itu?
Bodoh!
Dia bahkan tidak menjawab!
Kejutan.
Kejutan!
A-Ayah?  - Ya.
Kamu.. Maksudku..
Apa yang kamu lakukan disini?
Apa?  Siapa yang
merusak tidur cantikku?
Kejutan untukmu juga, sayang!
Ayah?
Apakah itu benar-benar kamu?
Aku memberimu kejutan besar.
Maukah kamu menyapaku
atau memelukku?
Haruskah saya kembali?
- TIDAK..
Sudah lama sekali, Ayah!
Sudah lama sekali.
Kami tidak terbiasa dengan ini, Ayah.
Anda tidak pernah mengejutkan kami seperti ini.
Aku tahu.. Ini salahku.
- Saya minta maaf.
Saya tahu ini salah saya.
Tapi saya tahu bagaimana
memperbaiki kesalahan saya.
Ini..
Ini adalah untuk Anda.
Oh!  - Kalung berlian.
Itu bagus.  Terima kasih.
- Oh..
Wah, Ayah!  Ini luar biasa!
Apakah kamu menyukainya?  - Ya!
Maaf aku tidak bisa hadir
di pernikahanmu, sayang.
Saya sangat sibuk.
Percayalah kepadaku.
Anda tahu, saya harus pergi
ke Roma, Jerman, Italia dan..
Saya menangani seluruh bisnis.
Saya pikir Rajeev perlahan-lahan
akan mengambil alih bisnis ini.
Aku minta maaf, Aahana,
karena tidak muncul saat itu.
Kau tahu, aku seharusnya
berada di sini bersamamu.
Tapi sekarang kami punya
Rudraksh, menantu laki-laki saya.
Dia akan menangani
bisnis kita di India.
Ya.. - Tapi, Ayah
kapan kamu sampai disini?
Maksudku, jam berapa?
Larut malam, tadi malam.
- Siapa yang kamu temui?
Rudraksh, Balraj dan seorang anak.
Namanya adalah..
Saaransh.  - Itu benar.
Dan ibunya juga, Preesha.
Senang bertemu mereka.
'Mengapa dia masih menganggap
Rudraksh sebagai menantunya?'
'Itu berarti mereka tidak mengatakan
yang sebenarnya pada ayahku.'
'Besar.'
'Preesha, sekarang ayahku'
'akan mengusir anakmu
dan kamu dari sini.'
Wah, Bu!
Anda memperbaiki kerannya!
Rudraksh, apakah kamu
melihat betapa kuatnya ibuku?
Dia adalah wanita super.
Bu, kamu adalah wanita super!
Jangan khawatir.
Aku akan mengatakan padanya.
"Kau tidak mengatakan yang
sejujurnya padahal itu penting."
'Jadi, tidak perlu membuktikan
kejujuranmu pada anak itu sekarang.'
“Dia sangat bahagia.”
'Jika dia mengetahui
bahwa ibu supernya idiot'
'dia akan hancur.'
'Katakan padanya kamu sudah memperbaikinya.'
'Kamu mengajarinya bahwa seorang
anak tidak membutuhkan ayah, kan?'
“Dia memberitahuku tentang hal itu.”
'Sekarang, kamu harus
membayar atas ajaran salahmu.'
Kapan aku..
'Kau menghancurkan hati saudaraku.
Anda mengambil nyawanya.'
'Setidaknya, biarkan anak
itu hidup damai sekarang.'
‘Dia mungkin hidup dalam ilusi.
Tapi jangan menghancurkannya.
'Katakan padanya apa yang kukatakan padamu.'
Apa semua ini?
Saya di sini.  Jadi, kenapa
kamu harus mengirimiku pesan?
Tidak bisakah kamu mengatakannya saja?
Kamu sangat kurang ajar.
Terus kirim pesan padaku.
Saya tidak akan membacanya.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Atau..
Apa yang salah dengan suaramu?
'Putramu dan kamu
telah merusak suaraku.'
'Itu semua karena es krimnya.'
'Apalagi AC-nya bersuhu
16 derajat Celsius.'
'Bersyukurlah hanya suaraku
yang terpengaruh dan bukan aku.'
Apa yang terjadi, Aahana?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang salah?
Apa masalahnya?
Miska..
Apa yang salah?
Mengapa kalian berdua menangis?
Tolong beritahu aku.  Apa yang salah?
- Apa yang ingin kukatakan, Ayah?
Kamu tidak ada di sini saat
kami sangat membutuhkanmu.
Ayah, aku bersumpah
tidak akan ada yang
mengkhianati kami
jika ayah bersama kami.
Tunggu sebentar..
Apa yang sedang terjadi?
Pengkhianatan apa?
Anda tiba di malam hari.
Anda bertemu semua orang.
Apakah ada yang mengatakan yang sebenarnya padamu?
Apa maksudmu?  Kebenaran apa?
- Ayah!
Rudraksh bukan menantumu..
Dia..
Dia tidak menikah dengan Mishka.
Ayah, dia sudah menikah.
Dia menikah dengan
Preesha dan bukan aku.
Apakah kamu ingat gadis
yang kamu temui tadi malam?
Anak itu.
Ayah, apakah kamu
tahu siapa Preesha itu?
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah pembunuh suamiku!
Dia telah didakwa
sebagai pembunuh
dari menantumu.
Rudraksh menikah
dengan Preesha di penjara
tanpa memberi tahu siapa pun.
Dan, Ayah.. Kasihan Mishka!
Dia tidak menyadarinya.
Dia datang ke mimbar pernikahan.
Dia akan segera menikah.
Kemudian..
'Rudraksh dan aku
menikah di penjara.'
Ayah, tahukah kamu?
Preesha tinggal di sini
sebagai istri Rudraksh.
Itu sangat menyakitkan bagiku.
Kadang-kadang
Saya merasa harus bunuh diri.
Tolong, Miska!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Semua ini terjadi karena
ayah kami tidak ada di sini.
Benar.
Tapi sekarang, dia ada di sini.
Saudari, tunggu saja dan lihat
apa yang dia lakukan sekarang.
Kamu akan lihat.
- Bagaimana Rudraksh bisa melakukan ini?
Saat saya bertemu
dengannya tadi malam, saya
bertanya kepadanya secara
khusus tentang Preesha.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Bahkan Balraj tidak
memberitahuku apa pun.
Itu masuk akal, Ayah.
Bagaimana mereka bisa memberitahumu?
Anda adalah penyandang
dana utama bisnis mereka.
Anda telah berinvestasi paling
banyak dalam bisnis mereka.
Ayah, kamu sangat
mengenal keluarga Khurana.
Mereka hanya
peduli pada bisnis..
Nilai-nilai kami, rasa hormat kami
dan perasaan kita..
Mereka tidak peduli akan hal itu.
Apakah aku benar, Miska?
- Iya kakak.
Mereka hanya tidak peduli..
Tahukah kamu, Ayah?
Mereka masih mempermalukan kami.
Mereka telah membawa
Preesha dan putranya ke sini.
Rudraksh menerima
Preesha dan putranya juga.
Bisakah Anda bayangkan itu?
Preesha pasti dijatuhi hukuman
atas pembunuhan itu, bukan?
Dia mendapat
hukuman mati, Ayah..
Sehingga kemudian?
- Tapi ayah Preesha
adalah pensiunan hakim.
Dia membuka kembali kasusnya, Ayah.
Dan kemudian, pengadilan menyatakan
bahwa Preesha tidak bersalah.
Dia dibebaskan.
Dia bebas sekarang.
Tapi, Ayah, keputusannya
masih ada di tanganmu.
Anda harus membalas dendam
atas pembunuhan saudara ipar Rajeev
dan penghinaanku.
Ayah, kamu harus!
Miska..
Ayah, aku memberitahumu.
Ini adalah depresi mutlak.
Orang-orang melakukan bunuh
diri dalam kasus seperti itu.
Saya telah mencoba
menangani situasi sejauh ini.
Sekarang giliran Anda.
Ayah, kamu perlu membalas
dendam untuk putrimu.
Jangan biarkan mereka.  Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan mengampuni mereka.
Tolong, Ayah!
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Permainan sedang berlangsung.
'Rudraksh!  Preesa!'
'Tadi malam, aku bertanya
padamu tentang Preesha.'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa dia adalah istrimu?'
'Natasha adalah manajer
pribadi Tuan Niketan.'
'Apa yang dia lakukan di
sini bersama ayah Rudraksh?'
'Yuvraj, putriku
sudah bermasalah.'
'Juga, bagaimana kamu
mengambil kalung itu?'
'Kau mengambilnya
saat memeluknya, kan?'
'Aku akan membalas
dendam atas semuanya.'
'Kamu telah banyak menyiksaku.
Sekarang, bersiaplah'
'Rudraksh Khurana.'